Ето как можете да създадете брандирана
презентация от файл с помощта на
Microsoft 365 Copilot в PowerPoint.
Започнете с вече отворен своя
брандиран шаблон на PowerPoint, след
което изберете Copilot в полето за
подкана, изберете + и Добавяне на
работно съдържание.
Изберете файла, който искате да
използвате като основа за
презентацията, и го изпратете.
Copilot задава няколко последващи
въпроса за това как искате да бъде
създадена презентацията.
Когато бъдете попитани, изберете да
запазите съществуващия шаблон.
Copilot започва да подготвя
презентацията ви.
Времето за обработка ще варира в
зависимост от количеството информация
в документа.
Когато процесът приключи, вашата
брандирана презентация е готова за
преглед и прецизиране.